Guide d’installation du plugin Visibilité-Choucas compatible avec la version 3.4
1.	Copier le répertoire "choucas_visibility" dans « C:\Users\nom_de_votre_session\AppData\Roaming\QGIS\QGIS3\profiles\default\python\plugins\ »
2.	Lancer Qgis 3.4 et activer le plugin. C'est un plugin de Processing => il ajoute une entrée dans le panneau "Traitements"
3.	Ouvrez au moins un MNT, éventuellement aussi un MNS
4.	Créer un SHP de points observés. Il faudra faire le calcul avec un seul à la fois.
5.	Penser à limité la distance du Radius à moins 25 km soit à la valeur de 25000 m, au-delà ça rame beaucoup (avec un MNT/MNS de résolution 5m)
6.	Si vous ne voulez pas conserver le DBH décochez la case « ouvrir le fichier en sortie
